v4 버전 기준으로 발생한 문제 사항
(문제 - 심각도 순서)

- 4.  각도 표시 출력 방향 문제 (안쪽이 아닌 바깥쪽으로 출력되는 문제) - 상
- 7.  평행이라는 단어가 나왔는데, 평행 마커가 표시되지 않는 문제 - 하
- 13. 모든 내각의 크기가 같다는 표현이 있는데 각도에 특별히 하이라이트가 되어 있지 않은 문제 - 하
- 15. 원에 내접한다는 표현이 있는데, 원이 출력되어 있지 않은 문제 - 중상
- 18. 동그라미에 숫자가 들어가 있는 형태로 숫자가 출력됨 - 중
- 21. 길이를 나타내는 숫자 6이 반지름 부분과 너무 맞닿아 있는 문제 - 중
- 22. 크기가 너무 작은 문제(viewBox width가 680 고정이므로 요소 자체의 크기를 키워야 함) - 중상
- 28. 사차함수 샘플링 품질이 낮은 문제 - 상
- 37. 올바르지 못한 피타고라스 도형
- 38. 빗변 길이 10이 삼각형 내부에 출력되는 문제 - 중상
- 39. 말도 안되는 형태로 그려짐 - 상
- 40. 올바르지 못한 도형 - 상
- 42. 맞닿는 변의 길이가 다름 - 중상
- 42. 접히는 부분 점선 처리 필요 - 중
- 44. 법선 점선 처리 필요 - 중
- 46. 반지름이 3인데, 지름이 선으로 그려짐 - 중
- 47. 올바르지 못한 법선 처리 - 중
- 49. 테이블 디자인 개선 필요.
- 49. 텍스트 겹침 - 중
- 51. 할말 하않
- 66. 시각적으로 최악.. (왜 67번과 이렇게 차이가 많이 나는지 잘 모르겠음)
